Vì vậy, lệnh tiếp theo là đường biển.
Vì vậy, đường biển giúp chúng ta thay đổi thư mục thành đỉnh của cây.
Ví dụ, tại thời điểm này tôi đang ở trong một thư mục tốc độ tôi, tôi đang định hướng để xây dựng các thư mục.
Vào bản thiết kế nào.
Bây giờ tôi đang ở trong thư mục thiết kế.
Vì vậy, nếu tôi cần trở lại thư mục lộ trình để bạn có thể đơn giản gõ đường C, sau đó kiểm tra bạn đang ở
thư mục đường phố.
Vì vậy, đường C chỉ đơn giản giúp bạn thay đổi thư mục lên trên cùng của cây.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có các lệnh M.
Vì vậy, lệnh M về cơ bản là xây dựng aosp.
Vì vậy, chúng tôi có các biến thể khác nhau của lệnh RM.
Vì vậy, chỉ cần cho M sẽ làm từ đầu cây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng điều này để xây dựng các aosp đầy đủ để bạn có thể đơn giản chỉ cần đi trước và gõ m hiphen.
Tham số này là tùy chọn, nhưng bạn có thể xác định số mã logic cần dùng khi xây dựng
aosp để bạn có thể vượt qua dấu gạch nối J và số lượng tất nhiên bạn muốn sử dụng để xây dựng.
Và điều này sẽ chỉ đơn giản là bắt đầu xây dựng.
Nên tôi hủy nó.
Vậy RM sẽ làm từ đỉnh cây.
Vì vậy, hãy nhìn vào hm mm hm.
Mm.
Ba và m một và ba m một.
Vì vậy, lệnh M về cơ bản xây dựng và cài đặt tất cả các mô-đun trong thư mục hiện tại và các phụ thuộc của chúng.
Vì vậy, như một ví dụ, vì vậy tôi bây giờ trong thư mục ứng dụng.
Vì vậy, bên trong các ứng dụng, tôi nhận được vào một trong các ứng dụng, ví dụ, súng phóng 3.
Vì vậy, từ đây nếu tôi sử dụng lệnh MM, nó sẽ xây dựng súng phóng tên lửa ba mô-đun riêng để nó sẽ biên dịch
Tất cả phụ thuộc vào bệ phóng 3.
Vì vậy, bây giờ nó sẽ chỉ biên dịch súng phóng tên lửa ba, không phải toàn bộ cấu trúc.
Vì vậy, hãy chú ý rằng một lệnh mẹ sẽ không cài đặt các APK vào các tập tin ảnh, vì vậy nó sẽ chỉ xây dựng
hoặc biên dịch mô- đun hiện thời.
Vì vậy, điều này là hữu ích khi bạn thực hiện một sửa đổi cho dự án của bạn và bạn muốn chắc chắn rằng không
Vấn đề tính toán hoặc bất cứ điều gì, nhưng trong trường hợp nếu bạn muốn cài đặt nó vào hình ảnh, sau đó bạn có
để sử dụng hoặc lệnh ADB để cài đặt APK từ thư mục trung gian hoặc bạn có thể
Chỉ huy Hm.
Vì vậy lệnh hm sẽ thay đổi các hình ảnh.
Vì vậy, lệnh m sẽ không thay đổi các hình ảnh.
Và chúng ta có lệnh 3 m.
Vì vậy, trong trường hợp của 3 m, bạn cần phải phân tích các tên mô-đun.
Vì vậy, hãy để tôi trở lại bây giờ là trong thư mục ứng dụng và từ đây tôi đang chạy và tôi đang đi qua bệ phóng hai và
có thể là ứng dụng lịch.
Vì vậy, tôi đang đi qua, tôi đang chuyển hai mô-đun thành ba m lệnh, xin lỗi phóng 3.
Vì vậy bây giờ nó sẽ buộc hai mô-đun, bệ phóng 3 và mô-đun lịch.
Và một lần nữa ở đây xin chú ý rằng nó sẽ không thay đổi hình ảnh.
Điều này có ích khi bạn muốn biên dịch một tập các mô-đun mà bạn đã thay đổi và chắc chắn
rằng không gì phá vỡ được tòa nhà.
Tôi đã soạn thảo các mô-đun gần đây.
Đó là lý do nó không có gì để làm ở đây.
Bây giờ chúng ta có M Hãy quay lại đây.
Vì vậy, lệnh M, nó biên soạn toàn bộ điều và nó sẽ xây dựng các hình ảnh.
Trình biên dịch chỉ thư mục hiện thời, nên hãy chú ý nó sẽ không tự cài đặt APK.
Nếu bạn muốn cài đặt nó vào trình giả lập hiện thời, bạn cần phải làm nó bằng lệnh ADB.
Hoặc bạn có thể chạy lại lệnh M để xây dựng lại hình ảnh cho bạn và sau đó chúng tôi có ba M.
Tùy chọn này sẽ xây dựng và cài đặt tất cả các mô- đun trong thư mục đã cung cấp, gửi quan hệ phụ thuộc của chúng và
Sau đó chúng tôi có m a và a, nó giống như M và ba.